Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# ViewPageSettingEmptyHistoryVisibleDescription
source: Show or hide wish event with no wish history
ja: 祈願履歴のない過去の祈願を表示または隠します
ko: 기원 기록 페이지에 기록되지 않은 오래된 기원 이벤트를 표시하거나 숨깁니다
zh_hant: 在祈願紀錄頁面顯示或隱藏無記錄的歷史祈願活動
zh_tw: 在祈願紀錄頁面顯示或隱藏無記錄的歷史祈願活動

# ViewPageSettingEmptyHistoryVisibleHeader
source: Show Wish Event with No Wish History
ja: 無記録の過去の祈願
ko: 기록되지 않은 오래된 기원 이벤트
zh_hant: 無記錄的歷史祈願活動
zh_tw: 無記錄的歷史祈願活動

# ViewPageSettingEmptyHistoryVisibleOff
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hant: 隱藏
zh_tw: 隱藏

# ViewPageSettingEmptyHistoryVisibleOn
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hant: 顯示
zh_tw: 顯示

# ViewPageSettingFeedbackNavigate
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백으로 이동
zh_hant: 前往回饋
zh_tw: 前往反饋

# ViewPageSettingGachaLogHeader
source: Wish History
ja: 祈願履歴
ko: 기원 기록
zh_hant: 祈願紀錄
zh_tw: 祈願記錄

# ViewPageSettingGameHeader
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hant: 遊戲
zh_tw: 游戲

# ViewPageSettingGeetestCustomUrlAction
source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh_hant: 設定

# ViewPageSettingGeetestCustomUrlDescription
source: Config verification API endpoint used for anti-bot verification
ja: ボット確認に使用される認証APIの設定
ko: 봇 검증에 사용되는 구성 검증 API 엔드포인트
zh_hant: 設定當請求觸發人機驗證時使用的驗證介面

# ViewPageSettingGeetestCustomUrlHeader
source: Config Geetest Verification Endpoint
ja: Geetest認証サービスの設定
ko: Geetest 인증 서비스 구성
zh_hant: 設定驗證請求介面

# ViewPageSettingGeetestVerificationHeader
source: CAPTCHA
ja: シームレス認証
ko: 무감각 인증
zh_hant: 無感驗證

# ViewPageSettingHomeAnnouncementRegionDescription
source: Select the game server for which you want to get announcements
ja: お知らせを受け取りたいサーバーを選択してください
ko: 공지를 받고 싶은 게임 서버를 선택하세요
zh_hant: 選擇想要獲取公告的遊戲伺服器

# ViewPageSettingHomeAnnouncementRegionHeader
source: Announcement Game Server Source
ja: お知らせのサーバー
ko: 公告所属服务器
zh_hant: 公告所屬伺服器

# ViewPageSettingHomeCalendarServerTimeZoneOffsetDescription
source: Select the game server time zone used when getting the date on the material calendar
ja: 素材カレンダーが当日の日付を取得する際に使用するゲームサーバーのタイムゾーンを選択します
ko: 재료 캘린더에서 당일 날짜를 가져올 때 사용하는 게임 서버 시간대를 선택하세요.
zh_hant: 選擇材料日曆獲取當天日期時使用的遊戲伺服器時區

# ViewPageSettingHomeCalendarServerTimeZoneOffsetHeader
source: Calendar Server
ja: カレンダーサーバー
ko: 캘린더 서버
zh_hant: 日曆伺服器

# ViewpageSettingHomeCardDescription
source: Manage cards on home dashboard
ja: ホームのダッシュボードでカードを管理する
ko: 홈 대시보드에서 카드를 관리합니다.
zh_hant: 管理主頁儀表板中的卡片

# ViewpageSettingHomeCardHeader
source: Dashboard card
ja: ホームカード
ko: 대시보드 카드
zh_hant: 主頁卡片

# ViewpageSettingHomeCardItemAchievementHeader
source: Achievements
ja: アチーブメント
ko: 업적 관리
zh_hant: 成就管理

# ViewpageSettingHomeCardItemCalendarHeader
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hant: 日曆

# ViewpageSettingHomeCardItemDailyNoteHeader
source: Realtime Notes
ja: リアルタイムノート
ko: 실시간 메모
zh_hant: 即時便箋

# ViewpageSettingHomeCardItemgachaStatisticsHeader
source: Wish History
ja: 祈願履歴
ko: 기원 기록
zh_hant: 祈願紀錄

# ViewpageSettingHomeCardItemLaunchGameHeader
source: Game Launcher
ja: ゲームランチャー
ko: 게임 시작
zh_hant: 啟動遊戲

# ViewPageSettingHomeCardItemSignInHeader
source: Check-in
ja: ログイン
ko: 체크인
zh_hant: 簽到

# ViewPageSettingHomeCardOff
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hant: 隱藏

# ViewPageSettingHomeCardOn
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hant: 顯示

# ViewpageSettingHomeHeader
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈페이지
zh_hant: 主頁

# ViewPageSettingHutaoPassportCdnExpiredAtHeader
source: Hutao Cloud CDN Expiration Time
ja: 胡桃クラウド CDN 有効期限
ko: Hutao Cloud CDN 만료 시간
zh_hant: Hutao Cloud CDN 到期時間

# ViewPageSettingHutaoPassportDangerZoneDescription
source: Proceed with caution
ja: 考え直して！！
ko: 신중하게 진행하세요.
zh_hant: 三思而後行

# ViewPageSettingHutaoPassportDangerZoneHeader
source: Danger Zone
ja: 危険な操作
ko: 위험 구역
zh_hant: 危險操作

# ViewPageSettingHutaoPassportGachaLogExpiredAtHeader
source: Snap Hutao Cloud Expiring in
ja: 胡桃クラウド祈願履歴サービスの有効期限
ko: Snap Hutao Cloud 기원 기록 서비스 만료 시간
zh_hant: Hutao Cloud 祈願記錄服務到期時間

# ViewPageSettingHutaoPassportHeader
source: Snap Hutao Passport
ja: 胡桃アカウント
ko: Snap Hutao 패스포트 계정
zh_hant: 胡桃通行證帳號

# ViewPageSettingHutaoPassportLicensedDeveloperDescription
source: You are unlimited in any Snap Hutao Cloud features
ja: 胡桃クラウドのサービスに基づくあらゆる機能が制限なく利用できます。
ko: Snap Hutao Cloud 서비스를 기반으로 하는 모든 기능을 무제한으로 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以無限制使用任何基於 Hutao Cloud 服務的功能

# ViewPageSettingHutaoPassportLicensedDeveloperHeader
source: Certificated Developer
ja: 認定済みの共同開発者
ko: 인증된 협력 개발자
zh_hant: 已認證的合作開發者

# ViewPageSettingHutaoPassportLoginAction
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# ViewPageSettingHutaoPassportLogoutAction
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

# ViewPageSettingHutaoPassportMaintainerDescription
source: You are unlimited in any testing feature
ja: あらゆるテスト機能を制限なく使用できます。
ko: 모든 테스트 기능을 무제한으로 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以無限制地使用任何測試功能

# ViewPageSettingHutaoPassportMaintainerHeader
source: Snap Hutao Developer / Maintainer
ja: 胡桃の開発 / 保守
ko: 胡桃开发/运维
zh_hant: 胡桃開發 / 營運

# ViewPageSettingHutaoPassportRedeemCodeDescription
source: We sometimes give away Snap Hutao Cloud redemption codes to some users
ja: 胡桃クラウドの引き換えコードを一部のユーザーに配布することがあります。
ko: 일부 사용자에게 Snap Hutao Cloud 교환 코드를 제공하기도 합니다.
zh_hant: 我們有時會向某些使用者贈送 Hutao Cloud 兌換碼

# ViewPageSettingHutaoPassportRedeemCodeHeader
source: Use Redemption Code
ja: 引き換えコードの使用
ko: 교환 코드 사용
zh_hant: 使用兌換碼

# ViewPageSettingHutaoPassportRefreshAction
source: Refresh
ja: 更新
ko: 동기화
zh_hant: 重新整理

# ViewPageSettingHutaoPassportRegisterAction
source: Register
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_hant: 註冊

# ViewPageSettingHutaoPassportResetPasswordAction
source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hant: 重設密碼

# ViewPageSettingHutaoPassportResetUserNameAction
source: Change email
ja: メールアドレス変更
ko: 이메일 변경
zh_hant: 修改電子郵件地址

# ViewPageSettingHutaoPassportUnregisterAction
source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_hant: 刪除帳號

# ViewPageSettingKeyShortcutAutoClickingDescription
source: Change Auto Click Shortcut
ja: 左クリックの自動押し機能のショートカットキーを変更します
ko: 마우스 왼쪽 버튼 자동 클릭 기능의 바로 가기 키 변경
zh_hant: 更改滑鼠左鍵自動連點功能的快速鍵

# ViewPageSettingKeyShortcutAutoClickingHeader
source: Left mouse button auto-pointing
ja: マウス左ボタンの自動クリック
ko: 마우스 왼쪽 버튼 자동 클릭
zh_hant: 滑鼠左鍵自動連點

# ViewPageSettingKeyShortcutAutoPressingDescription
source: Changing the keyboard shortcut for the F-key auto-repeat function
ja: F キーの自動押し機能のショートカットキーを変更します
ko: 키보드 F 키 자동 반복 기능의 바로 가기 키 변경
zh_hant: 更改鍵盤 F 鍵自動連按功能的快速鍵

# ViewPageSettingKeyShortcutAutoPressingHeader
source: Auto Press F-key
ja: キーボード F キーの自動連打
ko: 키보드 F 키 자동 반복
zh_hant: 鍵盤 F 鍵自動連按

# ViewPageSettingKeyShortcutHeader
source: Shortcut Keys
ja: ショートカットキー
ko: 단축키
zh_hant: 快速鍵

# ViewPageSettingKeyShortcutInGameOnlyDescription
source: Shortcuts only take effect after game starts
ja: ショートカットキーはゲーム起動後に有効になります
ko: 단축키는 게임이 시작된 후에만 적용됩니다
zh_hant: 快速鍵僅在遊戲啟動後生效

# ViewPageSettingKeyShortcutInGameOnlyHeader
source: Take effect after game starts
ja: ゲーム起動後に有効になります
ko: 게임 시작 후 적용
zh_hant: 遊戲啟動後生效

# ViewPageSettingKeyShortcutVirtualKeyCodeAction
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hant: 查看

# ViewPageSettingKeyShortcutVirtualKeyCodeDescription
source: The key settings in this section are all specified by virtual key codes
ja: このセクションのキー設定は全て仮想キーコードで指定されます
ko: 이 섹션의 키 설정은 모두 가상 키 코드로 지정됩니다
zh_hant: 本節內的按鍵設置均由虛擬鍵碼指定

# ViewPageSettingKeyShortcutVirtualKeyCodeHeader
source: Virtual Key Code
ja: 仮想キーコード
ko: 가상 키 코드
zh_hant: 虛擬按鍵碼

# ViewPageSettingKeyShortcutWarningDescription
source: Setting the same shortcut key for different functions may cause unexpected results, and additional operations or restarting the application are required to restore normal function.
ja: 異なる機能に同じショートカットキーを設定すると、予期せぬ結果を招く場合が可能で、正常に戻すには追加の操作やアプリの再起動が必要になるかもしれません
ko: 다른 기능에 동일한 바로 가기 키를 설정하면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있으며, 정상 기능을 복원하려면 추가 작업이나 응용 프로그램 재시작이 필요합니다.
zh_hant: 對不同的功能設定相同的快速鍵可能會導致非預期的結果，且需要額外的操作或重新啟動應用才能恢復正常

# ViewPageSettingNotifyIconCustomTaskBarWaring
source: "After replacing the standard taskbar with a system customization tool, enabling notification area icons may cause: inability to interact with icons, failure to create icons properly, Explorer crashes after restart, or application crashes upon launch.
ja: 美化のためカストマイズツールを使用して標準のタスクバーを置き換えた場合、通知領域アイコンを有効にすると：アイコンとの操作ができない/正常にアイコンを作成できない/エクスプローラーを再起動すると固まる/プログラムの起動後にクラッシュする等の問題が発生する可能性があります
ko: 시스템 맞춤 도구로 표준 작업 표시줄을 교체한 후 알림 영역 아이콘을 활성화하면 다음과 같은 문제가 발생할 수 있습니다: 아이콘과 상호 작용할 수 없음/아이콘을 정상적으로 생성할 수 없음/탐색기를 다시 시작한 후 충돌/응용 프로그램 시작 시 충돌
zh_hant: 使用系統美化工具取代系統標準工作列後啟用通知區域圖示可能會導致：無法與圖示互動/無法正常建立圖示/重新啟動工作管理員後崩潰/啟動程序後崩潰

# ViewPageSettingNotifyIconDescription
source: Show icon in notification area, to allow background task, restart the program to activate
ja: 通知領域にアイコンを表示し、再起動後に有効なバックグラウンドタスクの実行を許可します
ko: 알림 영역에 아이콘을 표시하여 백그라운드 작업을 허용합니다. 재시작 후 적용됩니다.
zh_hant: 在通知區域顯示圖示，以允許執行背景任務，重新啟動後生效

# ViewPageSettingNotifyIconHeader
source: Notification Area Icon
ja: 通知領域アイコン
ko: 알림 영역 아이콘
zh_hant: 通知區域圖示

# ViewPageSettingOfficialSiteNavigate
source: Official Website
ja: 公式サイト
ko: 공식 홈페이지로 이동
zh_hant: 前往官網

# ViewPageSettingOpenBackgroundImageFolderDescription
source: Customized background image, support bmp/gif/ico/jpg/jpeg/png/tiff/webp format
ja: カスタム背景画像、 bmp / gif / ico / jpg / jpeg / png / tiff / webp 形式をサポートしています
ko: 사용자 지정 배경 이미지, bmp / gif / ico / jpg / jpeg / png / tiff / webp 형식 지원
zh_hant: 自定義背景圖片，支援 bmp / gif / ico / jpg / jpeg / png / tiff / webp 格式

# ViewPageSettingOpenBackgroundImageFolderHeader
source: Open Background Folder
ja: カスタム背景フォルダーを開く
ko: 배경 이미지 폴더 열기
zh_hant: 開啟背景圖片資料夾

# ViewPageSettingPackageConverterTypeHeader
source: Convert Server Mode
ja: サーバーモードの変換
ko: 서버 모드 전환
zh_hant: 轉換伺服器模式

# ViewPageSettingResetAction
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重設
zh_tw: 重設

# ViewPageSettingResetStaticResourceDescription
source: All image resources will be re-downloaded on next startup
ja: 全ての画像リソースを削除し、次の起動時に再度ダウンロードします
ko: 다음에 시작할 때 모든 이미지를 다시 다운로드합니다
zh_hant: 重新下載所有圖像資源
zh_tw: 下次啓動時會重新下載所有圖像資源

# ViewPageSettingResetStaticResourceHeader
source: Reset Image Resource
ja: 画像リソースをリセット
ko: 이미지 리소스 재설정
zh_hant: 重設圖片資源
zh_tw: 重設圖片資源

# ViewPageSettingSetDataFolderDescription
source: Folder will be automatically copied and the program will restart and delete the former folder automatically
ja: ディレクトリを変更すると、フォルダーが自動的にコピーされ、アプリが自動的に再起動されます。以前のフォルダーは再起動後自動的に削除されます
ko: 디렉터리를 변경하면 자동으로 폴더가 복사되고 프로그램이 다시 시작되며, 다시 시작된 후 이전 폴더가 자동으로 삭제됩니다.
zh_hant: 更改目錄後將會自動複製資料夾並自動重新啟動，重新啟動後自動刪除之前的資料夾
zh_tw: 更改目錄后需要手動移動目錄内的數據，否則會重新創建用戶數據

# ViewPageSettingSetDataFolderHeader
source: Change Data Directory
ja: データディレクトリを変更
ko: 데이터 경로 변경
zh_hant: 更改資料目錄
zh_tw: 更改數據目錄

# ViewPageSettingSetGamePathAction
source: Set Path
ja: パスを設定する
ko: 경로 설정
zh_hant: 設置路徑
zh_tw: 設置路徑

# ViewPageSettingSetGamePathHeader
source: Game Path
ja: ゲーム本体の場所を開く
ko: 게임 경로
zh_hant: 遊戲路徑
zh_tw: 游戲路徑

# ViewPageSettingSetGamePathHint
source: When setting the game path, please select the game program (Yuanshen.exe or GenshinImpact.exe) instead of the game launcher (launcher.exe)
ja: ゲームパスを設定する際、ランチャー（launcher.exe）ではなく、本体（YuanShen.exe または GenshinImpact.exe）を選択してください。
ko: 게임 경로를 설정할 때 런쳐(launcher.exe) 대신 게임(YuanShen.exe 또는 GenshinImpact.exe)를 선택하세요
zh_hant: 設定遊戲路徑時，請選擇遊戲本體（YuanShen.exe 或 GenshinImpact.exe） 而不是啟動器（launcher.exe）
zh_tw: 設置游戲路徑時，請選擇游戲本體（YuanShen.exe 或 GenshinImpact.exe） 而不是啓動器（launcher.exe）

# ViewPageSettingShareSaveTypeDescription
source: Select the mode in which to save the image after clicking the share button
ja: 共有ボタンをクリックした後、画像を保存するモードを選択します
ko: 공유 버튼 클릭 후 이미지 저장 모드 선택
zh_hant: 選擇點擊分享按鈕後儲存圖片的模式

# ViewPageSettingShareSaveTypeHeader
source: Share Save Mode
ja: 共有の保存モード
ko: 공유 저장 모드
zh_hant: 分享儲存模式

# ViewPageSettingSpeedLimitDescription
source: 0 for unlimited speed
ja: 0は無制限速度
ko: 0은 무제한 속도
zh_hant: 0 代表不限速

# ViewPageSettingSpeedLimitHeader
source: Download speed limit
ja: ダウンロード速度制限
ko: 다운로드 속도 제한
zh_hant: 下載速度限制

# ViewPageSettingSponsorNavigate
source: Sponsor Snap Hutao
ja: スポンサーになる
ko: 우리에게 후원하세요!
zh_hant: 贊助我們

# ViewPageSettingStorageHeader
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 공간
zh_hant: 儲存空間
zh_tw: 存儲空間

# ViewPageSettingStorageSetAction
source: Set
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hant: 更改
zh_tw: 更改

# ViewPageSettingThemeDescription
source: Change window theme
ja: カラーテーマを変更
ko: 창 색상 테마 변경
zh_hant: 更改視窗的顏色主題

# ViewPageSettingThemeHeader
source: Theme
ja: カラーテーマ
ko: 색상 테마
zh_hant: 顏色主題

# ViewPageSettingTranslateNavigate
source: Contribute Translations
ja: 和訳を提供
ko: 번역에 기여하기
zh_hant: 貢獻翻譯

# ViewPageSettingUIGFExportContent
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hant: 匯出

# ViewPageSettingUIGFExportImportDescription
source: Export/Import UIGF 4 File
ja: UIGF 4 ファイルのエクスポート/インポート
ko: UIGF 4 파일 내보내기/가져오기
zh_hant: 匯出/匯入 UIGF 4 檔案

# ViewPageSettingUIGFExportImportHeader
source: Data Migration
ja: データ移行
ko: 데이터 마이그레이션
zh_hant: 資料遷移

# ViewPageSettingUIGFImportContent
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hant: 匯入

# ViewPageSettingUIGFUpgradeLegacyVersionContent
source: Upgrade earlier version of UIGF files
ja: UIGF ファイルの古いバージョンを更新
ko: 이전 버전의 UIGF 파일 업그레이드
zh_hant: 升級較早版本的 UIGF 檔案

# ViewPageSettingUnobtainedWishItemVisibleDescription
source: Display Undrawn Items in "Wish Export - Characters" and "Wish Export - Weapons"
ja: まだ引かないのアイテムは「祈願履歴-キャラクター」と「祈願履歴-武器」に表示されます。
ko: 在祈愿记录页面角色与武器页签显示未抽取到的祈愿物品
zh_hant: 在「祈願紀錄 - 角色」與「祈願紀錄 - 武器」中顯示未抽到的祈願物品

# ViewPageSettingUnobtainedWishItemVisibleHeader
source: Undrawn Wish Items
ja: 未引きの祈願アイテム
ko: 획득하지 못한 기원 아이템
zh_hant: 未抽取到的祈願物品

# ViewPageSettingWebview2Header
source: Webview2 Runtime
ja: Webview2 ランタイム
ko: Webview2 런타임
zh_hant: WebView2 執行階段
zh_tw: WebView 2 運行時

# ViewPageSpiralAbyssTeamAppearanceDownHeader
source: Second Half
ja: 後半
ko: 후반
zh_hant: 下半

# ViewPageSpiralAbyssTeamAppearanceUpHeader
source: First Half
ja: 前半
ko: 상반
zh_hant: 上半

# ViewPageWiKiAvatarArtifactSetCombinationHeader
source: Artifact Set Combination
ja: 推奨組み合わせ
ko: 성유물 세트 조합
zh_hant: 搭配聖遺物

# ViewPageWiKiAvatarAscensionMaterialsHeader
source: Ascension Materials
ja: 育成素材
ko: 육성 재료
zh_hant: 養成材料

# ViewPageWiKiAvatarAutoSuggestBoxPlaceHolder
source: Filter Character
ja: キャラクターフィルター
ko: 캐릭터 필터
zh_hant: 篩選角色

# ViewPageWiKiAvatarChineseCVNameTitle
source: Chinese VA
ja: 中国語CV
ko: 중국어 CV
zh_hant: 漢語 CV

# ViewPageWiKiAvatarConstellationNameTitle
source: Constellation
ja: 命ノ星座
ko: 운명의 자리
zh_hant: 命之座

# ViewPageWiKiAvatarCostumeHeader
source: Costume
ja: コスチューム
ko: 코스튬
zh_hant: 衣裝

# ViewPageWiKiAvatarDateofBirthTitle
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_hant: 生日

# ViewPageWiKiAvatarEnglishCVNameTitle
source: English VA
ja: 英語CV
ko: 영어 CV
zh_hant: 英語 CV

# ViewPageWiKiAvatarFoodHeader
source: Food
ja: 料理
ko: 요리
zh_hant: 料理

# ViewPageWiKiAvatarJapaneseCVNameTitle
source: Japanese VA
ja: 日本語CV
ko: 일본어 CV
zh_hant: 日語 CV

# ViewPageWiKiAvatarKoreanCVNameTitle
source: Korean VA
ja: 韓国語CV
ko: 한국어 CV
zh_hant: 韓語 CV

# ViewPageWiKiAvatarNameCardHeader
source: Namecard
ja: 名刺
ko: 명함
zh_hant: 名片

# ViewPageWiKiAvatarOccupationNameTitle
source: Occupation
ja: 所属
ko: 소속
zh_hant: 所屬

# ViewPageWiKiAvatarOriginalFoodTitle
source: Original Food
ja: 元料理
ko: 원래 요리
zh_hant: 原料理

# ViewPageWiKiAvatarQuotesHeader
source: Quotes
ja: プロフィール
ko: 자료
zh_hant: 資料

# ViewPageWiKiAvatarSpecialFoodTitle
source: Special Dish
ja: オリジナル料理
ko: 특수 요리
zh_hant: 特殊料理

# ViewPageWiKiAvatarStoriesHeader
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh_hant: 故事

# ViewPageWiKiAvatarStrategyBilibiliButtonLabel
source: Bilibili Game Wiki Character Guide
ja: ビリビリ Wiki キャラクター攻略
ko: Bilibili Wiki 캐릭터 공략
zh_hant: 嗶哩嗶哩 Wiki 角色攻略

# ViewPageWiKiAvatarStrategyChineseButtonLabel
source: MiYouShe Character Guides
ja: 米游社キャラクター攻略
ko: 미요사 캐릭터 공략
zh_hant: 米游社角色攻略

# ViewPageWiKiAvatarStrategyOverseaButtonLabel
source: HoYoLAB Character Guides
ja: HoYoLAB キャラクター攻略
ko: HoYoLAB 캐릭터 공략
zh_hant: HoYoLAB 角色攻略

# ViewPageWiKiAvatarTeamCombinationHeader
source: Team Combination
ja: おすすめキャラクター
ko: 추천 캐릭터
zh_hant: 搭配角色

# ViewPageWiKiAvatarWeaponCombinationHeader
source: Weapon Combination
ja: おすすめ武器
ko: 추천 무기
zh_hant: 搭配武器

# ViewPageWiKiGeneralAddToDevPlanButtonLabel
source: Add to Dev Plan
ja: 育成計画に追加
ko: 현재 육성 계획에 추가
zh_hant: 新增到養成計劃

# ViewPageWikiMonsterDropItems
source: Drop Items
ja: ドロップアイテム
ko: 드롭 아이템
zh_hant: 掉落物品

# ViewPageWiKiWeaponAfterAscensionTitle
source: After Ascension
ja: 突破後
ko: 돌파 후
zh_hant: 突破後

# ViewPageWiKiWeaponAutoSuggestBoxPlaceHolder
source: Filter Weapons
ja: 武器フィルター
ko: 무기 필터
zh_hant: 篩選武器

# ViewPageWiKiWeaponBeforeAscensionTitle
source: Before Ascension
ja: 突破前
ko: 돌파 전
zh_hant: 突破前

# ViewRoleCombatHeader
source: Imaginarium Theater
ja: 幻想シアター
ko: 환상 진경 극시
zh_hant: 幻想真境劇詩

# ViewServiceHutaoUserCdnNotAllowedDescription
source: Hutao Cloud CDN not activated or expired
ja: 胡桃クラウド CDN が未開通か、有効期限が切れています
ko: Snap Hutao Cloud CDN이 활성화되지 않았거나 만료되었습니다
zh_hant: 未開通 Hutao Cloud CDN 或已到期

# ViewServiceHutaoUserCloudNotAllowedDescription
source: No valid wish history backup service privilege
ja: 祈願履歴のアップロードサービスが未開通か、有効期限が切れています。
ko: 기원 기록 업로드 서비스가 활성화되지 않았거나 만료되었습니다.
zh_hant: 未開通祈願紀錄上傳服務或已到期

# ViewServiceHutaoUserLoginFailHint
source: Log in failed, please log in again.
ja: ログインできません。もう一度お試しください。
ko: 로그인 실패, 다시 로그인해주세요.
zh_hant: 登入失敗，請重新登入

# ViewServiceHutaoUserLoginOrRegisterHint
source: Sign in or register now
ja: ログインまたは登録
ko: 회원가입 또는 로그인
zh_hant: 立即登入或註冊

# ViewSettingDeleteServerCacheFolderDescription
source: Cache file are downloaded for server conversion in Game Launcher
ja: ゲームが起動中でサーバーを切り換えた後に、対応するゲームクライアントファイルがキャッシュ用に生成されます
ko: 게임 실행 중에 서버를 전환하면 캐시로 사용하기 위해 해당 게임 클라이언트 파일이 생성됩니다.
zh_hant: 在啟動遊戲中轉換伺服器後會產生對應的遊戲用戶端檔案用作快取

# ViewSettingDeleteServerCacheFolderHeader
source: Delete Server Conversion Cache
ja: サーバー切換のキャッシュを削除
ko: 전환 서버 캐시 삭제
zh_hant: 刪除轉換伺服器快取

# ViewSettingFolderViewOpenFolderAction
source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh_hant: 開啟資料夾

# ViewSettingHeader
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# ViewSpiralAbyssAvatarAppearanceRankDescription
source: Character Appearance Rate = Character Appearance in this Floor (only count for 1 if repeated) / Total Number of Abyss Record of this Floor
ja: キャラクター出場率 = 本層にこのキャラの登場回数（繰り返しの場合は1回のみ数える）/ この層の深淵の記録総数
ko: 캐릭터 등장률 = 해당 층에 해당 캐릭터가 등장한 횟수(층 내 중복 등장 시 1회만 계산) / 심연 기록 총수
zh_hant: 角色出場率 = 本層上陣該角色次數（層內重複出現只記一次）/ 深淵記錄總數

# ViewSpiralAbyssAvatarUsageRankDescription
source: Character Usage Rate = Character Appearance in this Floor (only count for 1 if repeated) / Number of Player who Own this Character
ja: キャラクター使用率 = 本層にこのキャラの登場回数（繰り返しの場合は1回のみ数える）/ キャラを持つプレイヤーの深淵の記録総数
ko: 캐릭터 사용률 = 해당 층에 해당 캐릭터가 등장한 횟수(층 내 중복 등장 시 1회만 계산) / 해당 캐릭터를 보유한 심연 기록 총수
zh_hant: 角色使用率 = 本層上陣該角色次數（層內重複出現只記一次）/ 持有該角色的深淵記錄總數

# ViewSpiralAbyssBattleTimes
source: Battles Fought
ja: 出場回数
ko: 전투 횟수
zh_hant: 戰鬥次數
zh_tw: 戰鬥次數

# ViewSpiralAbyssDamage
source: Most Damage Dealt
ja: 最強一撃
ko: 최고의 일격
zh_hant: 最强一擊
zh_tw: 最强一擊

# ViewSpiralAbyssDefeat
source: Most Defeats
ja: 最多撃破数
ko: 최대 격파 횟수
zh_hant: 最多擊破
zh_tw: 最多擊破

# ViewSpiralAbyssDetail
source: Schedules Detail
ja: 毎期の詳細
ko: 세부 일정
zh_hant: 分期詳情
zh_tw: 詳細數據

# ViewSpiralAbyssEnergySkill
source: Elemental Bursts Unleashed
ja: 元素爆発
ko: 원소폭발
zh_hant: 元素爆發
zh_tw: 元素爆發

# ViewSpiralAbyssHeader
source: Spiral Abyss
ja: 深境螺旋
ko: 나선 비경
zh_hant: 深境螺旋
zh_tw: 深淵記錄

# ViewSpiralAbyssHutaoStatistics
source: Statistics
ja: 今期の統計
ko: 이번 통계
zh_hant: 本期統計

# ViewSpiralAbyssLevelBattleCaptionDown
source: Second Half
ja: 後半
ko: 후반
zh_hant: 下半

# ViewSpiralAbyssLevelBattleCaptionUp
source: First Half
ja: 前半
ko: 전반
zh_hant: 上半

# ViewSpiralAbyssMaxFloor
source: Deepest Descent
ja: 最深到達
ko: 최대 층
zh_hant: 最深抵達
zh_tw: 最深抵達

# ViewSpiralAbyssNormalSkill
source: Elemental Skills Cast
ja: 元素スキル
ko: 원소 전투 스킬
zh_hant: 元素戰技
zh_tw: 元素戰技

# ViewSpiralAbyssRecordBattleAvatars
source: Lineup
ja: 編成
ko: 상장 캐릭터
zh_hant: 上場角色

# ViewSpiralAbyssRecordMonsterAttacksMonolith
source: Attack monolith
ja: 地脈鎮石へ攻撃
ko: 지맥 진석 공격
zh_hant: 攻擊地脈鎮石

# ViewSpiralAbyssRefresh
source: Refresh Data
ja: データを再読み込み
ko: 데이터 동기화
zh_hant: 重新整理資料
zh_tw: 重新整理數據

# ViewSpiralAbyssReveal
source: Picked Time
ja: 出撃回数
ko: 도전 횟수
zh_hant: 出戰次數
zh_tw: 出戰次數

# ViewSpiralAbyssStatistics
source: Statistics
ja: 統計データ
ko: 통계 데이터
zh_hant: 統計資料
zh_tw: 统计数据

# ViewSpiralAbyssTakeDamage
source: Most Damage Taken
ja: 最大被ダメージ
ko: 가장 크게 받은 피해
zh_hant: 最多承傷
zh_tw: 最多承傷

# ViewSpiralAbyssTotalStar
source: Stars Earned
ja: 獲得した淵星
ko: 총 획득 별
zh_hant: 獲得淵星
zh_tw: 獲得淵星

# ViewSpiralAbyssUploadRecord
source: Upload Data
ja: データをアップロード
ko: 데이터 업로드
zh_hant: 上傳資料
zh_tw: 上傳資料

# ViewTitileUpdatePackageAvailableContent
source: Update now?
ja: すぐに更新しますか？
ko: 지금 업데이트하시겠습니까?
zh_hant: 是否立即更新？

# ViewTitileUpdatePackageAvailableTitle
source: Snap Hutao {0} is now available
ja: 胡桃バージョン {0} が利用可能です
ko: 호두 {0} 버전이 이제 사용 가능합니다
zh_hant: 胡桃 {0} 版本現已可用

# ViewTitileUpdatePackageDownloadFailedMessage
source: Failed to Download Update Patch
ja: 更新パッチのダウンロードに失敗しました
ko: 업데이트 다운로드 실패
zh_hant: 下載更新失敗

# ViewTitileUpdatePackageDownloadTitle
source: Snap Hutao {0} is Released
ja: 胡桃バージョン {0} がリリースされました
ko: Snap Hutao {0} 버전이 출시되었습니다
zh_hant: 胡桃 {0} 版本已發佈

# ViewTitileUpdatePackageReadyContent
source: Install now?
ja: 今すぐインストールしますか?
ko: 지금 설치하시겠습니까?
zh_hant: 是否立即安裝？

# ViewTitileUpdatePackageReadyTitle
source: Snap Hutao version {0} is ready
ja: 胡桃 ver {0} の準備が整いました
ko: Snap Hutao {0} 버전이 준비되었습니다
zh_hant: 胡桃 {0} 版本已準備就緒

# ViewTitleAutoClicking
source: Auto Click
ja: 自動クリック
ko: 자동 클릭
zh_hant: 自動連續點按

# ViewTitleAutoPressing
source: Auto Click
ja: 自動連打
ko: 자동 누르기
zh_hant: 自動連按

# ViewTitleMetadataInitializing
source: Initializing metadata
ja: メタデータを初期化中
ko: 메타데이터 초기화 중
zh_hant: 正在初始化後設資料

# ViewTitleUpdatePackageDownloadContent
source: Download Now?
ja: 今すぐダウンロードしますか？
ko: 지금 다운로드하시겠습니까?
zh_hant: 是否立即下載？

# ViewTitleUpdatePackageInstallingContent
source: Installing New Version Patch
ja: 更新をインストール中
ko: 업데이트를 설치하는 중
zh_hant: 正在安裝更新

# ViewToolHeader
source: Tools
ja: ツールボックス
ko: 도구
zh_hant: 工具
zh_tw: 工具

# ViewUserCookieOperation
source: MiYouShe
ja: 米游社
ko: 호요버스
zh_hant: 米遊社
zh_tw: Cookie 操作

# ViewUserCookieOperation3
source: Current user
ja: 現在のユーザー
ko: 현재 사용자
zh_hant: 目前使用者

# ViewUserCookieOperationGameRecordIndexAction
source: Official Tools
ja: 旅行ツール
ko: 여행 도구
zh_hant: 旅行工具

# ViewUserCookieOperationLoginByPasswordAction
source: Login
ja: アカウント
ko: 계정/비밀번호 로그인
zh_hant: 帳密登入

# ViewUserCookieOperationLoginMobileCaptchaAction
source: Phone Code
ja: 認証コード
ko: 휴대폰 인증 코드
zh_hant: 手機驗證碼

# ViewUserCookieOperationLoginQRCodeAction
source: Login via QR code
ja: QRコードでログイン
ko: QR 코드로 로그인
zh_hant: 掃描 QR 碼以登入

# ViewUserCookieOperationManualInputAction
source: Input Manually
ja: 手動入力
ko: 수동 입력
zh_hant: 手動輸入
zh_tw: 手動輸入

# ViewUserCookieOperationRefreshCookieAction
source: Refresh Cookie
ja: Cookie 再取得
ko: Cookie 동기화
zh_hant: 重新整理 Cookie
zh_tw: 刷新 Cookie

# ViewUserCookieOperationSignInRewardAction
source: Claim Check-In Reward
ja: ログインボーナスを獲得
ko: 출석 체크 보상 받기
zh_hant: 領取簽到獎勵

# ViewUserCopyCookieAction
source: Copy Cookie
ja: Cookieをコピーする
ko: Cookie 복사
zh_hant: 複製 Cookie
zh_tw: 拷貝 Cookie

# ViewUserDefaultDescription
source: Please login first
ja: ログインしてください
ko: 먼저 로그인하세요
zh_hant: 請先登入
zh_tw: 請先登錄

# ViewUserNoUserHint
source: Haven't logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않음
zh_hant: 尚未登入

# ViewUserRefreshCookieTokenSuccess
source: Refresh CookieToken successfully
ja: CookieTokenを更新しました。
ko: CookieToken을 동기화 했습니다
zh_hant: 重新整理 CookieToken 成功
zh_tw: 刷新 CookieToken 成功

# ViewUserRefreshCookieTokenWarning
source: Failed to refresh CookieToken
ja: CookieTokenを更新できませんでした
ko: CookieToken 동기화에 실패했습니다
zh_hant: 重新整理 CookieToken 失敗
zh_tw: 刷新 CookieToken 失敗

# ViewUserRemoveAction
source: Remove User
ja: ユーザーを削除
ko: 사용자 제거
zh_hant: 移除使用者
zh_tw: 移除用戶

# ViewUserRole
source: Role
ja: キャラクター
ko: 역할
zh_hant: 角色
zh_tw: 角色

# ViewUserUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hant: 使用者
zh_tw: 用戶

# ViewWebView2WindowLoadFailedHint
source: WebView2 failed to load
ja: WebView2 の読み込みに失敗しました
ko: WebView2 로드 실패
zh_hant: WebView2 載入失敗

# ViewWelcomeBase
source: We are downloading the required image resources
ja: 最も基本的な画像リソースをダウンロードします
ko: 기본적인 리소스를 다운받고 있습니다
zh_hant: 我們將為你下載最基本的圖像資源
zh_tw: 我們將爲你下載最基本的圖像資源
